This HP Pavilion x2 13-r100dx laptop's 13.3" touch screen detaches from the full-size, island-style keyboard, so you can enjoy use in tablet mode. Embedded mobile Broadband technology with 4G LTE speed lets you connect to the Web on the go.
4th Gen Intel® Core™ i3-4012Y processor.
Features a 3MB L3 cache and 1.5GHz processor speed.
Intel® Core™ i3 processor.
Features smart 4-way processing performance for HD quality computing. Intel® HD graphics provide extra graphics power for your laptop when you need it.
4GB DDR3L SDRAM memory.
For multitasking power.
Note: Optical drive not included.
Compatible with optional external recordable CD/DVD drives (not included).
13.3" WLED-backlit high-definition touch-screen display.
With IPS technology and 1366 x 768 resolution makes it easy to navigate features and presents media in sharp detail.
Intel® Wireless Display-capable.
Wirelessly stream entertainment from your laptop to your HDTV* — photos, music, Web videos, Internet TV — whether on the hard drive or online.
500GB hard drive (5400 rpm).
Incorporates 8GB NAND flash memory to offer fast start-up times and spacious storage. HP ProtectSmart hard drive protection helps keep stored data safe.
Intel® HD Graphics 4200.
Deliver lush visuals. An HDMI output enables flexible connectivity.
Built-in front-facing HP TrueVision high-definition webcam.
With integrated dual digital microphones makes it easy to video chat with loved ones.
Multiformat media reader.
Supports Secure Digital format.
2 SuperSpeed USB 3.0 ports.
For fast digital video, audio and data transfer.
Built-in 1x1 high-speed wireless LAN (802.11ac).
Allows you to connect to the Internet without wires.
4G LTE embedded mobile Broadband technology.
Keeps you connected in more places without searching for a Wi-Fi hotspot. (Wireless service contract required; sold separately. Check with carrier for coverage area and availability in your area.)
Bluetooth interface.
Easily link with other Bluetooth-enabled devices, such as a cell phone or MP3 player.
2-in-1 design.
Allows you to detach the full-size, island-style keyboard for use in tablet mode.
Snow white finish with ash silver.
Offers a stylish look.
Microsoft Windows 8.1 64-bit operating system preinstalled.
Provides a stable platform for word processing, Web navigation, gaming, media storage and more.
Software package included.
With CyberLink PowerDirector, CyberLink PhotoDirector, CyberLink PowerDVD and more. Includes 1-month trial of Microsoft Office 365.